Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/behavior/equations/mechanical.po
Languages: kr

source: A Mechanical Example
kr: 기계 분야 예제(A Mechanical Example)

source: If you are more familiar with mechanical systems, this example might help reinforce some of the concepts we've covered so far. The system we wish to model is the one shown in the following figure:
kr: 이 예제는 기계 시스템에 더 친숙한 경우 지금까지 다룬 개념 중 일부를 보강하는 데 도움이 될 수 있습니다. 다음 그림에 표시된 시스템이 모델링을 하려는 대상입니다.

source: It is worth pointing out how much easier it is to convey the intention of a model by presenting it in schematic form. Assuming appropriate graphical representations are used, experts can very quickly understand the composition of the system and develop an intuition about how it is likely to behave. While we are currently focusing on equations and variables, we will eventually work our way up to an approach (in the upcoming section of the book on :ref:`components`) where **models will be built in this schematic form from the beginning**.
kr: 도식적인 형태로 표현하면 이 모델이 가지고 있는 의도를 전달하는 것이 쉬워 질 수 있습니다. 적절한 그래픽 표현이 사용된다고 가정하면 전문가는 시스템의 구성을 매우 빠르게 이해하고 작동 가능성에 대한 직관을 개발할 수 있습니다. 현재 방정식과 변수에 초점을 맞추고 있지만, 결국 모델이 처음부터 이 도식적 형태로 구축되는 접근 방식까지를 다음 :ref:`components` 섹션에서 작업할 것입니다.

source: For now, however, we will focus on how to express the equations associated with this simple mechanical system. Each inertia has a rotational position, :math:`\varphi`, and a rotational speed, :math:`\omega` where :math:`\omega = \dot{\varphi}`. For each inertia, the balance of angular momentum for the inertia can be expressed as:
kr: 그러나 지금은 이 간단한 기계 시스템과 관련된 방정식을 표현하는 방법에 중점을 둘 것입니다. 각 관성은 회전 위치 :math:`varphi` 및 회전 속도 :math:`omega` 를 갖습니다. 여기서 방적식은 :math:`omega = dot{varphi}` 로 표현할 수 있습니다. 각각의 관성에 대하여 각운동량의 균형은 다음과 같이 나타낼 수 있습니다.

source: In other words, the sum of the torques, :math:`\tau`, applied to the inertia should be equal to the product of the moment of inertia, :math:`J`, and the angular acceleration, :math:`\dot{\omega}`.
kr: 즉, 관성에 가해지는 토크의 합, :math:` au` 는 관성 모멘트, :math:`J` 와 각가속도, :math:`dot{omega}` 의 곱과 같아야 합니다.

source: At this point, all we are missing are the torque values, :math:`\tau_i`. From the previous figure, we can see that there are two springs and two dampers. For the springs, we can use Hooke's law to express the relationship between torque and angular displacement as follows:
kr: 이 시점에서 알고 있지 않는 것은 토크 값인 :math:` au_i` 뿐입니다. 이전 그림에서 두 개의 스프링과 두 개의 댐퍼가 있음을 알 수 있습니다.스프링의 경우 Hooke의 법칙을 사용하여 토크와 각변위 간의 관계를 다음과 같이 표현할 수 있습니다.

source: For each damper, we express the relationship between torque and relative angular velocity as:
kr: 각 댐퍼에 대해 토크와 상대 각속도 간의 관계를 다음과 같이 표현합니다.

source: If we pull together all of these relations, we get the following system of equations:
kr: 이러한 모든 관계를 함께 가져오면 다음 방정식 시스템을 얻습니다.

source: Let's assume our system has the following initial conditions as well:
kr: 이제, 시스템에 다음과 같은 초기 조건도 있다고 가정해 보겠습니다.

source: These initial conditions essentially mean that the system starts in a state where neither inertia is actually moving (*i.e.*, :math:`\omega=0`), but there is a non-zero deflection across both springs.
kr: 이러한 초기 조건은 기본적으로 두 관성이 실제로 움직이지 않는 상태(*즉*, :math:`omega=0` )에서 시스템이 시작되지만,두 스프링 사이의 값에서 0이 아닌 편향이 있음을 의미합니다.

source: Pulling all of these variables and equations together, we can express this problem in Modelica as follows:
kr: 이 모든 변수와 방정식을 함께 가져오면 모델리카에서 이 문제를 다음과 같이 표현할 수 있습니다.

source: As we did with the low-pass filter example, ``RLC1``, let's walk through this line by line.
kr: 저역 통과 필터 예제인 ``RLC1`` 에서 했던 것처럼 한 줄씩 살펴보겠습니다.

source: As usual, we start with the name of the model:
kr: 평소와 같이 모델 이름으로 시작합니다.

source: Next, we introduce physical types for a rotational mechanical system, namely:
kr: 다음으로 회전 기계 시스템에 대한 물리적 자료형을 정의 합니다.

source: Then we define the various parameters used to represent the different physical characteristics of our system:
kr: 그런 다음 시스템의 다양한 물리적 특성을 나타내는 데 사용하는 다양한 parameter를 정의합니다.

source: For this system, there are four non-``parameter`` variables. These are defined as follows:
kr: ``parameter`` 가 아닌 4개의 변수가 있습니다. 이들은 다음과 같이 정의합니다.

source: The initial conditions (which we will revisit shortly) are then defined with:
kr: 초기 조건(곧 다시 살펴보겠습니다)은 다음과 같이 정의합니다.

source: Then come the equations describing the dynamic response of our system:
kr: 그런 다음 시스템의 동적 응답을 설명하는 방정식이 나옵니다.

source: And finally, we have the closing of our model definition.
kr: 마지막으로 모델 정의가 종료됩니다.

source: The only drawback of this model is that all of our initial conditions have been "hard-coded" into the model. This means that we will be unable to specify any alternative set of initial conditions for this model. We can overcome this issue, as we did with our :ref:`Newton cooling examples <getting-physical>`, by defining ``parameter`` variables to represent the initial conditions as follows:
kr: 이 모델의 유일한 단점은 모든 초기 조건이 모델에 "하드 코딩"되어 있다는 것입니다.즉, 이 모델에 대한 초기 조건 세트를 대체해서 지정할 수 없습니다. 다음과 같이 초기 조건을 나타내는 ``parameter`` 변수를 정의하여 :ref:`Newton cooling examples <getting-physical>` 에서 했던 것처럼 이 문제를 극복할 수 있습니다.

source: In this way, the parameter values can be changed either in the simulation environment (where parameters are typically editable by the user) or, as we will see shortly, via so-called "modifications".
kr: 이러한 방식으로 parameter 값은 시뮬레이션 환경(일반적으로 사용자가 paramter를 편집할 수 있음)에서 또는 소위 "수정(modifications)"을 통해 변경할 수 있습니다.

source: You will see in this latest version of the model that the values for the newly introduced parameters are the same as the hard-coded values used earlier. As a result, the default initial conditions will be exactly the same as they were before. But now, we have the freedom to explore other initial conditions as well. For example, if we simulate the ``SecondOrderSystemInitParams`` model as is, we get the following solution for the angular positions and velocities:
kr: 이 최신 버전의 모델에서 새로 도입된 parameter의 값이 이전에 사용된 하드 코딩된 값과 동일함을 볼 수 있습니다. 결과적으로 기본 초기 조건은 이전과 정확히 동일합니다. 그러나 이제 우리에게 다른 초기 조건도 해석 할 수 있는 자유도가 생겼습니다.예를 들어 ``SecondOrderSystemInitParams`` 모델을 있는 그대로 시뮬레이션하면 각도 위치와 속도에 대해 다음과 같은 해을 얻습니다.

source: However, if we modify the ``phi1_init`` parameter to be *1* at the start of our simulation, we get this solution instead:
kr: 그러나 시뮬레이션 시작 시 ``phi1_init`` 파라미터를 *1* 로 수정하면 다음과 같은 해을 얻을 수 있습니다.

source: Expanding on this mechanical example
kr: 기계 관련 예제의 확장(Expanding on this mechanical example)

source: If you would like to see this example further developed, you may wish to jump to the set of examples involving rotational systems found in the section on :ref:`speed-measurement`.
kr: 이 예제가 더 발전된 것을 보고 싶다면 :ref:`speed-measurement`- 속도 측정 섹션에 있는 회전 시스템과 관련된 예제 세트로 이동할 수 있습니다.

source: Otherwise, you can continue to the next set of examples which involve population dynamics.
kr: 그렇지 않으면 인구 역학에 해당하는 다음 예제 세트를 계속 살펴볼 수 있습니다.
